Манай бяцхан Хайд явсанд би одоо ч итгэж чадахгүй байна
Лас Вегасын тайчигч бүсгүйтэй гэрлэсэн.
Тиймээ. Одоо бид түүнд бэлэг авах ёстой.
"Таны хуриманд баяр хүргэе, би эхнэрийг чинь хадахыг хүсч байна" гэж юу гэж хэлэх вэ?
Өө, бид түүнд том цахилгаан хутгануудаас нэгийг нь авах хэрэгтэй!
Тэдгээр соруулууд таны гарыг шууд таслах болно.
Би чамд тусалж болох уу?
Лео, энэ бол би, Рэнди. Би өнгөрсөн долоо хоногт ажилд орсон уу? Бид хамтдаа машин жолоодсон уу?
Өө, тийм ээ, Фрэнки!
Рэнди!
Үгүй ээ, энэ бол Лео.
Хөөе, Сэм, энэ бол Рэнди.
Рэнди, энэ бол миний эхнэр Саманта.
Эхнэр? Би чамайг гэрлэсэн гэдгийг мэдээгүй.
Тийм ээ, тэд энэ нь үргэлжлэхгүй гэж хэлсэн,
гэхдээ бид одоо зургаан хоног явна.
Хөөе, бид чамд алуурчин бакалаврын үдэшлэг зохион байгуулах ёстой!
Үгүй ээ, огт үгүй.
Хэрвээ би стриптизчинд мөнгө үрмээр байвал Самантаг дэлгүүр хэсэх болно.
Хөөе, та нарыг тухтай байгаа гэж найдаж байна
бие биенийхээ өмнө асах.
Тийм ээ, за.
Би дургүйцэхгүй байх.
Гайхалтай! Учир нь бид Хайдад бакалаврын үдэшлэг зохион байгуулж байна!
Бакалаврын үдэшлэг?
Энэ үнэхээр гайхалтай!
За, хамгийн түрүүнд бөөлжиж байгаа хүн бүх зүйлийг төлөх ёстой!
Үгүй ээ, хүлээгээрэй, энэ үргэлж би байдаг.
Өө, за, хоёр дахь залуу...
Аа, энэ ч бас би.
Гайхалтай! Би төлж байна!
За,
Фез, чи байраа ол,
Келсо чи шар айраг авч, Лео,
Та насанд хүрэгчдийн зугаа цэнгэлийг хариуцдаг.
За, нөхөр. Гэхдээ би Чиппендалст байхаасаа хойш нүцгэлээгүй.
Чи Чиппендалест байгаагүй.
Өө, тийм ээ.
Би Блүүмингдейлд хувцасласан.
Би өмнө нь үнэхээр тиймэрхүү байсан.
♪ Гашуудах
♪ Гудамжинд
♪ Нөгөө л хуучин зүйл
♪ Бид өнгөрсөн долоо хоногт хийсэн
♪ Хийх зүйл биш
♪ Гэхдээ чамтай ярья
♪ Бид бүгд зүгээр
Сайн уу, Висконсин!
Аа.
Муу мэдээ, Келсо, бид бакалаврын үдэшлэгийг манай байранд хийж болохгүй.
Манай байрны эзэн биднийг хөөнө гэж хэлсэн
Хэрэв бид дахиад галзуу үдэшлэгтэй бол.
Би элбэнх галзуу өвчтэй гэдгийг яаж мэдэх байсан юм бэ?
Яагаад энд үдэшлэг зохион байгуулж болохгүй гэж?
Хөөе, энэ муу санаа биш.
Надад ганц л асуулт байна.
Чи хэн бэ?
Намайг Рэнди гэдэг, би Хайдын дуу бичлэгийн дэлгүүрт ажилладаг.
Коллежид хагас цагаар яв.
Хамтлагуудыг удирд.
Хэрэв та хотыг нэрлэвэл би танд цагийн бүсийг хэлж чадна.
Бойс.
Уул.
Гайхалтай.
За, Келсо, чи хариуцах болно
Форманаас салах тухай.
Энэ амархан байх болно.
Гал асаахгүйгээр.
Чи яагаад намайг гавлаад худаг руу хаяж болохгүй гэж, Донна!
За, хатагтай. Форман бол эмэгтэй хүн,
Энэ нь тэр дэгдээхэй байсан гэсэн үг.
Тиймээс би түүний найдваргүй байдал дээр тоглох болно.
Келсо, та үүнийг даван туулж чадна гэдэгт би үнэхээр эргэлзэж байна.
Мэдээжийн хэрэг, би чадна, ноён та эдгээр хайрын бариулуудыг хэзээ ч алдахгүй.
Би засч залруулж байна.
За, одоо хамгийн сайхан зүйл бол бакалаврын үдэшлэг юм
Тэр залууг ямар нэг муу зүйл тохиолдох гэж байна гэж хуурч байна
Тэгээд түүнийг гайхалтай газар аваач!
Би чамайг ихэвчлэн үзэн яддаг эмэгтэйчүүдтэй болгох нь хамгийн сайн зүйл гэж бодсон
доллартай болохоор чамд таалагдаж байгаа дүр эсгэх.
Ямар сайхан уламжлал вэ.
Тиймээс бидэнд хэрэгтэй зүйл бол авах галзуу арга юм
Хайд энд юу ч хүлээгээгүй.
Түр хүлээнэ үү, би цагдаа!
Тиймээ! Фез бид хоёр Эль Каминод байх болно
Хайдтай хамт чи биднийг татаад барь
Тэгээд биднийг үдэшлэгт цагдаагийн машинаар авчир!
Үгүй! Би тоглоомын талбай дээр буугаа орхисон!
Хөөе, Донна!
Хоцорсонд уучлаарай.
Би тэр чигтээ ирэхийг хүсээгүй
Өнөө орой хийх бусад сонголт маань бүтэлгүйтэв.
Чамайг харсандаа таатай байна, Жеки.
Залуус Хайдад зориулж үдэшлэг зохион байгуулж байгаа болохоор би сая л ойлголоо
Бид өөрсдийн охидын үдшийг зохион байгуулах ёстой.
Яахав, өрөвдмөөр үдэшлэг биш л бол.
Учир нь би Стивенээс бүрэн давсан.
Бурхан минь, бид зүгээр суух хүртэл би тэсэн ядан хүлээж байна
Тэгээд тэр гэрлэсэн стриптизчин бүсгүйг хог хая.
Донна, яагаад бүх хоолыг гал тогооны өрөөнд хийдэг юм бэ?
"Бобын өмч" гэсэн наалт байгаа юу?
Өө, сайн уу, Жеки!
Би чамайг янханыг урьсан гэдэгт итгэж чадахгүй байна!
Чи хэнийг янхан гээд байгаа юм бэ?
За, би энд ганцхан янханыг харж байна.
Охидын үдэш. Тиймээ!
Сайн уу, Мисс Китти!
Өө, сайн уу, залуусаа!
Хөөе. Тэгэхээр,
Бямба гарагийн шөнө,
Та болон танай нөхөрт ямар нэг том төлөвлөгөө бий юу?
За, бид итгэлтэй байна.
Эхлээд тэр намайг Хайрын завь дээр авч явна
Тэгээд тэр намайг Уран зөгнөлт арал руу аваачиж байна
Зэ онгоц, зе онгоц!
Би тэр залууд хайртай, тэр үнэхээр жижигхэн юм.
Тэгэхээр чи дахиад гэртээ үлдэнэ.
Таны гэрлэлт үхчихсэн юм шиг надад санагдаж байна.
Юу? Бидний гэрлэлт сайн байна.
Өө, гуйя!
Улаан таныг илүү их хөдөлмөрлөж байна
тарган залуугийн конвенцид хот-дог худалдагч.
Хамгийн сүүлд хэзээ Улаан болсныг та мэднэ
чамайг хот руу хонуулахаар авч явсан уу?
За,
Хэдэн долоо хоногийн өмнө тэр намайг кинонд аваачсан
Тэгээд дууссаны дараа тэр буцаж ирээд намайг авав.
Хатагтай Форман, Улаан чамайг өнөө орой гадагш гаргах хэрэгтэй байна.
Бодит болзоонд, тэр дор хаяж үргэлжилдэг, юу вэ,
гурав, гурван цаг хагас уу?
Та юу мэдэх вэ?
Таны зөв.
Китти! Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Энэ нь Францын тогоочоос шалтгаална.
Бид өнөө орой гарна, би гарна
цэсний хамгийн үнэтэй зүйл.
Зургаан долларын стейк үү?
Китти, бид эдийн засгийн хямралд ороод байна!
Хүү, Улаан, тэр эмэгтэй сорилттой.
Үүнээс хол бай, булцгар аа.
Би ус хадгалж байна!
Фез, би чамайг тойроод явахаас залхаж байна
Таны гэдсэнд шуугиан дэгдээсэн болохоор л!
Хөөе, Келсогийн цагдаа машин байна.
Үдэшлэг эхэлцгээе.
Юу?
Алхаарай, эмээ!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Миний хөлөөс буу!
Энэ бол итгэмээргүй юм!
Аа, залуу минь, бидэнд хэрэгтэй байсан зүйл бол цагдаад татагдах явдал юм.
Тийм ээ, энэ бүх үдшийг сүйтгэх болно.
Лиценз ба бүртгэл.
Гайхаад, Хайд!
Тэр хэн бэ?
Машинаасаа буу, эрхэм ээ.
Фез.
"Цагаан хүмүүс бид бүгд адилхан харагддаг" гэж хэлснийг би мэднэ.
гэхдээ энэ бол Келсо биш.
Өө, би энд юу болоод байгааг мэдэж байна.
Хэрэв Келсо биднийг татах юм бол Хайд сэжиглэх болно.
Тиймээс тэр хошигнолыг илүү бодитой болгохын тулд өөр цагдаа илгээв.
Өө, Келсо, чи үзэсгэлэнтэй суут ухаантан.
Сайн байна, Фез, чи надад тасалбар авлаа.
Аа, тасалбараар удаан эхэлж байна, тийм үү? Сайхан мэдрэгчтэй!
Би үүнийг авна.
Фез, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ, тэр тасалбарыг надад буцааж өгөөч...
Юуны өмнө?
Цас орж эхлэх үү?
За, тэгээд л болоо!
Чи юу хийх гэж байна, гахай?
Биднийг шоронд хийчих үү?
Тэр биднийг шоронд хийв.
Фез, би чамайг яагаад инээж байгааг мэдэхгүй ч инээхгүй гэж амлаж байна
Би чиний бөгсийг хайрцаг тамхинд зарах үед!
Юуны өмнө, энэ өгзөг нь дор хаяж нэг хайрцагны үнэ цэнэтэй юм.
Хоёрдугаарт, бакалаврын үдэшлэгт тавтай морил!
Бакалаврын үдэшлэгт шар айраг, цээж нүцгэн бүсгүйчүүд байдаг.
Энэ газар төмөр тортой, бумбагартай
өмд өмсөөгүй, хүрэм дээрээ сууж байна.
Энэ бол дэр биш!
Фез, би үүнийг бакалаврын үдэшлэгийн нэг хэсэг гэж бодохгүй байна.
Тэд бидний хурууны хээг авсан!
Би мэдэхгүй
юу төлөхөө мэддэг.
Шөнийн төгсгөлд та мэднэ,
Тэд хөхөн дээрх хурууны хээг тоолж, хэн ямар өртэй болохыг мэддэг.
Хонгор минь!
Чи аймаар өөдрөг байна!
Ямар нэг зүйл эвдэрсэн нь тодорхой байна!
Надад итгээрэй, энэ бүхэн Келсогийн төлөвлөгөөний нэг хэсэг юм.
Тэр яг одоо наашаа явж байгаа гэдгийг би танд баталж байна.
Цагдаа байх гол зүйл бол
Бид жирийн хүмүүс шиг харагдаж магадгүй
Би тэгэхгүй байна гэсэн үг.
гэхдээ бид хатуу бэлтгэлийг давах ёстой
аливаа төрлийн сэтгэцийн, бие махбодийн болон сэтгэл санааны өвдөлтийг тэсвэрлэх чадвартай байх.
Аа, тархи хөлддөг!
Үүнийг зогсоо!
Донна, чи яаж тайчигчийг энд урьж чадав аа?
Энэ бол охид, охид, охидын үдэш биш охидын үдэш байх ёстой.
Саманта, чи Жекиг уучлах хэрэгтэй.
Тэр хэл ярианы бэрхшээлтэй тул бүх зүйл тэнэг сонсогддог.
Зүгээр дээ, Донна.
Би ууртай хуучин найз охинтойгоо анх удаа харьцаж байгаа юм биш.
Эсвэл эхнэр. Эсвэл ээж. Нэг удаа тэр нэг залуугийн найз залуу байсан.
Энэ зүгээр л хачин байсан.
За, надад хэлээч, чи юу хийх гэж байна?
Бүх тайчигчныхаа мөнгөөр, тийм үү?
Өөрийгөө үнэлэх үнэлэмжийг эргүүлэн худалдаж авах уу?
Үнэндээ би Транс-Ам худалдаж авсан.
Өө, завхай машин!
За, зогсоо! Жеки,
Саманта та хоёр яаж эвлэрэхийг сурах хэрэгтэй болно.
Ихэнхдээ би байх дургүй учраас
Таны гичий Oreo дүүргэгч тос.
Гэнэт чиний аз жаргал минийхээс чухал болов уу?
Чи үнэхээр хувиа хичээсэн юм!
Үгүй ээ, чамаас ялгаатай нь би Саманта гэж бодохгүй байна
Энэ бол дэлхий дээр явж байсан хамгийн муу хог юм.
Урвагч чи!
Жеки! Алив!
Таны Транс-Ам ямар өнгөтэй вэ?
Нунтаг цэнхэр.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм!
Одоо хараарай, өөрчлөлт хийхээр гарах нь сайхан биш гэж үү?
Бид сайхан хооллож, сайхан яриа өрнүүлсэн
Хараач, бид 9:00 цагаас хойш гадаа үлдсэн!
Яг л шинэ жилийн үдэш шиг!
Зангиагаа асаасан мангар зөөгчийг яах вэ?
Тиймээ, тэр Францын новшнууд өөрсдийнхөө сайн зүйлдээ үнэнч байх ёстой.
Талх жигнэж, дайнд ялагдаж байна!
Гайхлаа!
Гайх!
Яасан бэ?
Бакалаврын үдэшлэгийн мэнд хүргэе, Стивен!
Энэ хэн бэ?
Энэ бол миний эхнэр!
Тэр харж чадна, гэхдээ энэ нь нэмэлт зүйл юм.
Та нар намайг шоронд оруулсан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Би үүнийг олоогүй юм шиг хуурамч санагдаж байна.
Залуус аа, би ийм зүйл болохгүй гэж бодож эхэлж байна
Бакалаврын намын бүхэл бүтэн төлөвлөгөөний нэг хэсэг байх.
Тэр тайчигч биш л бол.
Та юу мэдэх вэ?
Тэр байж магадгүй.
Чи яагаад түүнд сэгсэрнэ гэж хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Эцэст нь хэн нэгэн миний талд байгаа нь үнэхээр сайхан гэдгийг чи мэднэ!
Хөөе, хонгор минь, чи тэр хуурамч дүрэмт хувцсаа тайлж яагаад болохгүй гэж
Мөнгө хайгчаа сэгсэрч эхлэх үү?
Чи надтай ярьж байна уу?
Тийм шүү, ээж ээ!
Юуны өмнө би чиний ээж биш.
Хэрэв чи надтай дахиж ингэж ярих юм бол
Би чиний туранхай бөгсийг эдгээр баараар татна
50 шинэ аргыг олоорой.
Тэр тайчигч эсэхийг би мэдэхгүй,
Гэхдээ тэр хүүг хэрхэн яаж асаахыг мэддэг.
Келсо! Чи хаана байсан юм бэ?
Зайрмагны дэлгүүрт яаралтай тусламж гарсан.
Тэд шинэ охин хөлсөлсөн бөгөөд тэр үнэхээр хөөрхөн юм.
Тийм ээ, залуусаа, би бакалаврын үдэшлэгээ шоронд өнгөрөөх дуртай.
Та нар миний төрсөн өдрөөр юу хийх гэж байна?
Намайг шатааж, хадан цохионоос түлхэх үү?
Би үүнийг зохицуулна.
Аа, сонсооч, түрүүч аа, би том үл ойлголцол байсан гэж бодож байна.
Харж байна уу, би эдгээр залуусыг хуурамч хэргээр баривчлах ёстой байсан
Дараа нь тэднийг цагдаагийн машинд суурилах үдэшлэгт аваач
Тэгээд бид хэдэн тайчигч бүжиглэж, согтуу байхыг харах болно.
Гэхдээ би ээлжийн төгсгөлд бүрэн буцаж ирэх болно.
Энэ нь инээдтэй биш гэж үү?
Тэр эмэгтэй хошин шогийн мэдрэмжгүй.
Би та нарыг бүгдээрээ миний гэрээс одоо гаргахыг хүсч байна!
Хөөе, бид мөнгөө авахаас нааш хаашаа ч явахгүй.
Би хооллох ажилгүй нөхөртэй болсон.
Лео, эдгээр эмэгтэйчүүдэд мөнгө төл.
Надад мөнгө байхгүй, залуу минь.
Надад байгаа зүйл бол 1964 оны дэлхийн яармагийн тасалбар.
Дахиад нэг жил, би тэсэн ядан хүлээж байна!
Тэрнээс хойш би мөнгөгүй болсон
Их мөнгө зарцуулагч энд салатны баар авах ёстой байв.
За, тэнгэрийн төлөө, Улаан.
Би зүгээр л охидод чек бичье
Харин хөвгүүд бидэнд дараа нь буцааж төлж болно.
Сайн байна. 100 доллар.
Би буруу мэргэжилтэй нь тодорхой.
Жеки үүнийг их хийдэг үү?
Тэр чамд уурлахаараа гүйгээд өрөөндөө түгжих үү?
Хөөх. Үргэлж биш.
Заримдаа тэр хүмүүст намайг дөрвөн сартай жирэмсэн гэж хэлдэг.
Чи түүнтэй яаж найзалж чадах вэ?
За... Жекитэй холбоотой зүйлийг хар л даа...
Хараач, энэ нь ...
Аан...
За, хар даа, энд байна.
Жэки бид хоёр хамтдаа маш их зүйлийг туулсан.
Тэгээд ч тэр бол миний хамгийн сайн найз.
Чи Донна гэсэн үг үү?
Би үнэхээр чиний хамгийн сайн найз мөн үү?
Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг!
Хаха! Үүнийг G-string-ээ дүүргээд тамхи тат.
Чи миний найз залууг хулгайлсан байж магадгүй.
гэхдээ чи Доннаг хулгайлахгүй.
Тиймээс гараад яв, тайчигч аа.
Чи гараад ир!
За, чи хоёр удаа гар!
Та хязгааргүй удаа гарч ирдэг!
Та 10 удаа гарна.
За, та хоёр үнэхээр сайн зүйл хэлсэн.
Харин одоо бид суух ёстой гэж бодож байна
бас ухаантай насанд хүрэгчид шиг ярь.
Миний Транс-Ам далавчтай улбар шар өнгөтэй болно
мөн галаар хийсэн дугуйнууд. Мөн
та тоормос гишгэхэд,
шүхэр ар талаас нь харваж байна
Миний зураг үүн дээр байгаа бөгөөд би чамайг эргүүлж байна!
Донна, энэ үдэшлэг үнэхээр сайхан санаа байсан. Чи миний юунд дуртайг мэдэх үү?
Энэ агаарын толгой тайчигчийг харж байна
Тархины үлдсэн сүүлийн эсүүдээ үрдэг.
Чи миний юунд дуртайг мэдэх үү?
Таны хуучин найз залуу!
Хүлээгээрэй, би нэг юм ойлголоо. Би чамайг үзэн ядаж байна гэж бодож байна!
Энэ их азтай, учир нь би ч бас чамайг үзэн яддаг!
Гэхдээ би Доннагийн төлөө чамайг тэвчих болно.
Учир нь түүнд тийм ч олон найз байдаггүй!
Энэ худлаа, Жэки.
Надад олон найз бий.
Тэнд...
Өө, нэг охин байдаг... Үгүй ээ!
Сонсооч, Хайд, намайг энэ замбараагүй явдалд уучлаарай.
Гэхдээ та гэрлэж, хүлээж чадахгүй
Таны нахиа танд үдэшлэг хийх.
Таны амьдрал дууслаа, бид тэмдэглэх ёстой!
Тиймээ. Та нар намайг хаашаа авч явах гэж байсан юм бэ?
Форманых.
Хөөх. Миний амьдардаг газар.
Тийм ээ, намайг тэнд хүргэхийн тулд танд яагаад нарийн төлөвлөгөө хэрэгтэй байсныг би ойлгож байна.
За, офицер Келсо үүнийг хариуцаж байгаа тул
бусад нь чөлөөтэй явах боломжтой.
Найз чинь шал тэнэг байх нь чиний буруу биш.
За энэ үнэн. Та найзуудаа сонгож чадахгүй.
Санаа зоволтгүй, Келсо, бид чиний найзууд, бид чамайг орхихгүй.
За тэр удахгүй гарна гэж найдаж байна.
Бидэнд эдгээр тайчигчдыг хагас цаг л авна!
Би чамайг тамд харах болно!
Махан биеийн баяр эхэлцгээе!
Би мэднэ!
Чи яаж миний гэрт тайчигчдыг урьж зүрхэлж байна аа.
Хаа сайгүй гүзээлзгэнэ, хүүхдийн тос үнэртэж байна.
Та тэнэгүүд намайг Китти хоёрыг хуурсан
гадагш гарч, цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Энэ нь намайг ямар их уурлуулж байгааг мэдэх үү?
Эрхэм ээ, хэрэв би зүгээр л тайлбарлаж чадвал.
Чи хэн бэ?
Намайг Рэнди гэдэг, уучлаарай гэж хэлэхийг хүссэн юм.
Бид ямар нэг сайхан зүйл хийхийг оролдсон
Манай найз болон бүх зүйл үнэхээр хяналтаас гарсан,
гэхдээ бид танд хүндэтгэлгүй хандсандаа уучлалт гуйж байна.
За, Рэнди, надад сэтгэгдэл төрж байна
Ийм дүлий өгзөгнөөс ийм уран яруу зүйл гарч ирж магадгүй юм!
Чи надад 100 доллар өртэй!
Сайн байна. Гэхдээ та гайхалтай шоу хийсэн нь дээр.
Энэ бүхэн яагаад 1 долларын дэвсгэрт дээр байдаг вэ?
Учир нь тайчигчдад ингэж мөнгө төлдөг.
Би дайнд оролцож байсан, Бурханы төлөө!
Та нар үүнд итгэхгүй байна. Би халагдсан!
Би хүчгүй болсон.
Залуу минь, би бакалаврын үдэшлэг хийхийг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн бол
магадгүй эдгээрийн аль нь ч болохгүй байсан байх.
Өө, за.
Өө, доромжилж байсан.
Тэд миний тэмдгийг авч, бууг минь авав
Тэгээд би цагдаагийн нохойтой салах ёс гүйцэтгэхээр очиход,
Би түүнийг санамсаргүйгээр буудсан.
Өнөө орой намайг баярлуулах ганц л зүйл байна.
тайчих клуб уу?
Чи галзуу бяцхан оюун ухаан уншигч!
Явцгаая, би жолоодъё.
Бид миний цагдаа машинаа авна.
Хүлээгээрэй, та үүнийг өгөх шаардлагагүй байсан уу?
Тэд бүр асуугаагүй!
За залуусаа,
арагшаа суугаад шоугаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, Лео, шоу хэзээ эхлэх вэ?
Энэ бол шоу, залуу.
тайчигч хаана байна?
Бидэнд тайчигч юу хэрэгтэй вэ? Бид том бялуу авлаа!